Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
♪ LSD, me estoy
enamorando de ti ♪
♪ Sólo una pequeña mota
y estoy desconectado ♪
♪ LSD ♪
♪ Bebé, puedo hacerte nadar ♪
♪ Al otro lado del
océano en la uña del pie ♪
♪ Puedo hacerte tararear
como un ruiseñor ♪
♪ Tal vez mi amor es
como un campo de fuerza ♪
♪ Sólo tu amor puede
satisfacer mi voluntad ♪
Тийм ээ, que
firmar para esto.
Буэно.
Aquí tienes.
Грациас.
♪ Soy quien te da
satisfacción y voluntad ♪
¿"La invasión de los
ladrones de botines"?
♪ Sólo yo puedo hacerte débil ♪
♪ Y no podrás hablar ♪
♪ Fluye de esa fuente eterna ♪
♪ Me llaman Sr. LSD ♪
Ямар ч хамаагүй.
♪ LSD ♪
Функцийн цаг!
♪ Explosión orgásmica de amor ♪
♪ Realza al niño ♪
¿Puedo ayudarte con algo?
Solo estoy mirando.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Би moría por venir aquí.
¿Эль-Баррио амьдардаг уу?
Trabajo en la
cafetería de la calle.
Куаль?
El Airstream antiguo
junto a la gasolinera.
Se llama Tú estás aquí.
Би өмнө нь байсан.
Deberías venir alguna vez.
Soy Cici.
Сой Кит.
Кэйтийн шороон ордын концерт.
Encantado de conocerlo.
Тийм үү?
¿La gente se
masturba allí atrás?
Эсто es para ti. Esto es
un cumplido de Venus Faire.
Cierto?
Eso es para ti.
Эста биен.
Вен a verme a la cafetería.
Yo podría hacer eso.
Адиос.
DVD.
DVD юу?
El que te dije que iba a
comprar cuando entré.
Хара уу.
¿Мирасте en la sección
de nuevos lanzamientos?
Ямар ч хошигнол.
¿Cuántas veces hicimos esto?
Entro, escojo una película, dejo
mi tarjeta de crédito y entro atrás.
¿Dónde cono está?
Vale, imbécil, acabas de
perder a tu mejor cliente.
Y que se joda esta mierda.
♪ Cuando el día llega a su fin ♪
♪ La niña virgen del universo ♪
♪ Es arrastrado por
el impulso feroz ♪
♪ De encuentros sexes ♪
¿Про que cono...?
El episodio de esta noche
de "Orígenes desconocidos
Jack Rogers"-ийн танилцуулга нь BDA Labs.
¿No puedes levantarlo?
Dirígete al Boner Doctor.
Atención, hombres
de todas las edades.
¿Alguna vez ha tenido
problems para estar a la
altura de las circunstancias
cuando más importa?
¿Qué pasaría si te dijera que
el secreto para desbloquear tu
virilidad es simplemente una
cuestión de desbloquear tu mente?
Хола, карино.
Ямар ч шаардлагагүй.
Estoy aquí para ti.
Вамос, баяр баясгалан.
No muerdo, a menos
que me lo pidas.
Ямар ч encontrarás
nada mejor que aquí.
Муевте, хиппи!
Эста биен,
Жодан!
Los malhechores ahora son
distinguibles de los humanos y
están programados para
impedirnos seguir nuestros sueños.
Өө, өө, өө.
Эспера, эспера.
Espera, espera, nos están
mirando y lo saben todo.
Está en el aire,
la comida, el agua.
Y proviene de
los satélites, de las
torres, transmitiéndose
a cada dispositivo.
Эстамос програмууд.
Хөтөлбөр.
Яах вэ дээ.
Сайн байна уу!
Тийм ээ.
Hola y bienvenidos de nuevo a
"Blowmind Show" цувралын цуврал.
Soy Keith, su anfitrión.
Би Жак Рожерсыг урьсан.
Жак Фу secuestrado y dejado
con un implante en la pierna.
Cuando se lo quitaron y lo
probaron, los resultados determinaron
el material es de
origen desconocido.
Биен, Жек Рожерс хоёрын харилцаа.
Хола Кит.
Хола Жак. Хөтөлбөрт дуртай.
Primero quiero preguntarte
qué se siente al ser secuestrado.
Y luego entrar en el implante
y los hallazgos al regardo.
Буэно, la primera vez
que me pasó tenía 18 años.
Эстаба Акампандо болон Миннесота мужид байрладаг.
Y lo siguiente que recuerdo
es que me están operando.
Ahora todos se turnaron
para usar este instrumento.
Que parecía estar vivo.
Estaba consciente de
lo que estaba pasando
Гэсэн хэдий ч ямар ч podía
moverme en absoluto,
y pude escuchar esto,
хөгжим эрчимтэй.
Туршлагатай мэдрэмжгүй мэдрэмжүүд.
Que sigo teniendo cuando sueño.
Todavía escucho la Música.
Үнэмлэхүй сэтгэл татам.
Desafortunadamente, ese
es todo el tiempo que tenemos.
Ni siquiera
llegamos al implante.
Буэно, tendremos que
hacer una segunda parte.
¿Puedes volver a llamar
en algún momento?
Үнэмлэхүй.
Илүү сайхан мөч.
Вейл, эелдэг.
Жак, түүхтэй холбоотой маш их ач тустай.
Энэ нь маш олон ангит кино юм.
Sintoniza la próxima
semana para ver MK Ultra.
Эсте эс Кейт, despidiéndose.
♪ ¿Cómo puede escapar
de este eslabón perdido? ♪
♪ Este eslabón
perdido del destino ♪
Хола.
♪ ¿Cuándo es el
punto de inflexión? ♪
Тома, prueba esto.
Ганцаарчилсан тоглолт.
♪ Ёо диго ¿cuándo, cuándo
es el punto de inflexión? ♪
Vaya, sabe igual que
pastel de arándanos.
Надад сайн байна.
Anoche pude ver el Airstream.
Их санаа.
Та порно үзэх үү?
Estás cerca de eso todo el
tiempo, así que tengo curiosidad.
Эста биен. Algo
de eso está bien.
¿Viste esa película anoche?
Энэ нь бусад хүний ​​​​хувьд бодит байдалд нийцэхгүй байна.
¿Гадны ертөнц үү? Ямар ч es exactamente lo mío.
Маш сонирхолтой
Мирандо Мужерес Жовенес
Que se jodan los
hombres mayores.
Фериа де Сугар.
Sí, estoy lamando de nuevo
sobre los guantes
de vampiro veganos.
Биен, recibí un envío ayer.
Y la caja está aquí
detrás del mostrador,
pero no he podido abrirlo
para ver qué contiene.
Bueno, necesito
saber si están ahí.
Эстан ахи?
Үгүй ээ тэр podido abrir
esta caja. Үгүй ээ.
Эста биен, ламиерда. Эстой энтрандо.
Genial, puedes hacer lo
que quieras. Абримос 10.
Está muy oscuro ahí atrás.
Мира, hay algo que
necesito decirte.
Эсто сольиа сер соло una tienda
de видеонууд хэвийн y corriente.
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Bueno, en realidad no lo es
хатан шар буурцаг.
¿Por qué no pretendemos
que este es el viejo videoclub?
Хола.
¿Qué debería ver
esta noche, эрхэм ээ?
Permítanme pensar
un poco en esto.
"Эль Ангел Азул".
¿Тэр үү?
Профессор Ансиано que cae
perdidamente enamorado
de una mujer más joven.
Элла хөдөлж байна.
Буэно, эсо суена сонирхолтой.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Та юу?
Sí.
Es una cita.
¿Ямар байна уу?
Лас 10.
Está bien, te veré entonces.
Puedes dejarme salir?
Адиос.
Цичи!
Эстэц үү?
Хөөрхөн байна уу?
Тома, тийм үү?
Тийм ээ, нэмэлт.
Debo haberme desmayado.
¿Авто машинтай танилцах уу?
Буэно, ¿qué es lo
último que recuerdas?
Recuerdo haberme
ido de aquí.
Y luego sentirme
realmente excitado.
Cierra la puerta y
encuéntrame atrás.
Тийм биш үү?
Боломжтой юу?
Үгүй ээ.
Эста биен. Sucede.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Эспера!
¿Үгүй юу?
Адиос Кит.
Ямар ч pensé que hubiera
nadie aquí. Чамайг уу.
Ёо фуи quien llamó.
Цусны вампирын веганосуудын талаар сайн.
Энэ нь нийцтэй байх болно.
No tuve la oportunidad de
comprobarlo y no
creo que estén aquí.
Де эчо, ¿sabes qué?
Tendrás que irte
porque hoy estoy cerrado.
Tengo que hacer un inventario.
¿De qué hablas?
Acabas de abrirte.
Үгүй ээ, эстой abierto
hoy. Эстой серрадо.
De hecho, tendrás que irte.
Цуврал уу?
Sí, tendrás que irte.
Та юу? Joder,
lo pediré онлайн.
Gracias a usted y a
su pequeña empresa.
Los secuestros han sido
denunciados falsamente.
Sí, hay personas que desaparecen,
pero no se discute dónde terminan.
Үгүй ээ, ямар ч se
lo toma en serio.
Los implantes son
pistas. Мира ла нотлох баримт.
El objeto sacado de mi pierna.
Гарал үүслийн эх үүсвэрийг тодорхойлох.
Estaremos de vuelta enseguida.
Эрчүүд сонирхож байна.
Антигуос сансрын нисэгчид.
Мире аль Планета X.
Та порно үзэх үү?
Estás cerca de eso todo el
tiempo, así que tengo curiosidad.
Cierra la puerta y
encuéntrame atrás.
Та сайн уу?
Кэйт?
Estás en peligro.
Үгүй ээ.
Créeme, tengo muchas
ganas de hacerlo.
Түүнд ямар ч санаа байхгүй
fantaseado con esto
y lo he construido.
- Эста биэн.
- Ямар ч санаа зовохгүй байна.
¿Podemos intentar
esto de nuevo, сайн уу?
¿Podría verte de nuevo?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
- Lo pasé muy bien.
- Eres un buen chico.
Pero tengo necesidades, como mujer,
que simplemente no puedes satisfacer.
Лоламенто.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, эспера!
Tengo que irme. Адиос.
Atención, hombres
de todas las edades.
¿Alguna vez ha tenido
problems para estar a la
altura de las circunstancias
cuando más importa?
¿Qué pasaría si te dijera que
el secreto para desbloquear
tu virilidad es simplemente
cuestión de desbloquear tu mente?
Хязгаарлагдмал байдлаар,
хүлээн зөвшөөрч байна.
Туршилтын судалгааны үр дүнд оролцох,
que no sólo curará su disfunción
eréctil, sino que cambiará su vida.
¿Хяналт хийх боломжгүй байна уу?
Эсперс байхгүй. Pide
tu cita gratuita ahora.
Хола.
Хола. Tengo una
cita a las 11:00.
Тааламжгүй нэр.
Кит Моррис.
Ábrete camino.
Хола, ноён Моррис.
Por favor tome asiento y
complete este formulario.
El médico estará
con usted en breve.
Ми маридо эста ахи.
Realmente no ha sido
el mismo últimamente.
Үгүй ээ.
El otro día lo oí llorar
en la ducha, muy triste.
Я сабэс, habla en
sueños sobre perder
su virilidad al Dumbing Down,
sea lo que sea que eso signifique.
Шоо que soy la
mujer de sus sueños,
pero su polla tiende
a no estar de acuerdo,
algo mejor dar pronto,
porque no sé qué voy a hacer.
Хола нена, гусано де Абразос.
Өө, тийм үү?
Хараач. Мира Эсо.
El pequeño Ron ha vuelto.
Ноён Моррис.
Чи?
El médico lo verá ahora.
Ноён Моррис.
Хола, хола. Орц, орох.
Дасгал хийх боломжгүй. Понте комодо.
Грациас.
¿Танихгүй байна уу?
Realmente no lo se.
Тийм ээ, эста биен. Бие даасан.
No te pongas nervioso.
Лас cosas empezarán a tener más
sentido болон medida que avancemos.
Сайн дураараа ашиглах боломжтой
examinado durante
una serie de pruebas.
Estas pruebas están diseñadas
para medir el potencial cerebral.
La disfunción eréctil,
o como la lamamos
DE, puede ser causada
por varias cosas.
¿Тэнидо хүлээн зөвшөөрөгдсөн үү?
За, хар даа.
Комо уу?
Bueno, yo no sabría
ni por dónde empezar.
Эмпецемос нь Cici.
- Эспера, эспера.
Ямар ч es casualidad que
estés aquí. Хаблаа де элла.
Dígame ашигласан.
Estoy aquí para ayudar.
Өвсний нууц байхгүй, Кит.
Bebe Esto.
Тийм үү?
Аюдар юм.
Por favor confía en mí.
Su atracción por
Cici es intencionada.
¿Ямар хэцүү байна вэ?
Буэно, элла эс ту Лола Лола.
Está bien admitir que te
atraen las mujeres más jóvenes.
Их хүү минь.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй юу?
¿Por qué estás quí entonces?
Густа Элла намайг мэдээрэй.
Ella me hace sentir viva.
¿Хамгийн харилцаатай холбоотой юу?
Eso es sólo una pequeña parte.
Cici?
Yo diría que eso
es una gran parte.
- Toma, prueba esto.
- Lo hice sólo para ti.
Sabe igual que
pastel de arándanos.
Antidoto маш онцгой.
No es fácil de hacer.
Piense en ello no como una
droga sino como una cura.
♪ Hay otro lado ♪
♪ Эстамос соло байхгүй ♪
♪ Comunicación telepática ♪
♪ Usar una lengua nativa ♪
♪ Nuevas lesiones
con ropa desaliñada ♪
♪ Petrificado de lo
que la gente pensará ♪
♪ Атонито, нүгэлд хариулагч ♪
♪ Mina de oro para
un contacto perfecto ♪
♪ Alguien está ahí fuera,
además de nosotros ♪
♪ ¿Cuál es el mensaje? ♪
♪ Mantén la boca cerrada ♪
♪ Hay otro lado ♪
♪ Эстамос соло байхгүй ♪
♪ Sensación de asfixia ♪
♪ Herido de muerte,
миедо хяналтгүй ♪
♪ Pesadillas
contra su voluntad ♪
♪ Perdiendo tiempo
con los incomprendidos ♪
♪ Атонито, нүгэлд хариулагч ♪
♪ Mina de oro para
un contacto perfecto ♪
♪ Alguien está ahí fuera,
además de nosotros ♪
♪ ¿Cuál es el mensaje? ♪
♪ Mantén la boca cerrada ♪
¡Una canción más,
una canción más!
Эста биен. Хайртай шүү.
Sí.
Отро буэно.
¡Una canción más,
una canción más!
Escucha eso,
hombre. Тодавиа ван.
¿Qué pasa, chicos?
- Esto es...
Нина.
Hola, ¿como te va?
Гран espectáculo esta noche.
- Gracias.
Sí, eso fue
divertido, muchachos.
Эста биэн, сайн байна уу.
Шороон ордгүй.
- Más tarde.
- Adiós.
Сайн байна уу, найз аа?
¿Тийм байна уу?
Кейт, tu auto está aquí.
Кэйт!
-Кэйт!
Хола, chicos.
¿Puedes firmar esto,
por taallu? Тааламжтай юу?
Gracias, hombre, lo aprecio.
Кэйт ээ.
- Амиго, үнэхээр гайхалтай.
¿Cuándo sale el próximo álbum?
Тийм ээ, бодит байдал дээр байхгүй.
- Está bien.
- Cuídense ustedes.
Abróchese el
cinturón de seguridad.
Биен.
Кит, Кит, сайн байна! Кит, Кит!
¿Про que cono...? Унтраах!
Тийм ээ, үнэхээр хабландо!
Автоматыг илрүүлээрэй!
Аюда!
Я puedes
desabrocharte el cinturón.
¿Por qué hacesto?
Камина.
Сайн байна уу?
Де Родилла.
Por favor no lo hagas.
Үгүй!
Эстас биен.
¿Qué te pasa, estoy muerto?
Үгүй, үгүй, үгүй, estás
perfectamente bien.
Жинхэнэ шаргал өнгөтэй байна!
Бодит фэй.
Тан жинхэнэ комо estás
sentado aquí ahora mismo.
Y ese eras tú, pero
era otra versión de ti.
Toda mi vida supe
que había algo más.
Энэ нь тийм биш юм.
Ту crees.
Ямар ч tienes miedo
de la verdad real.
Es hora de ponerse en los
zapatos de quien deberías ser
y alterar ese resultado.
Yo, nunca había
sentido algo así.
Y no sabía que podía cantar.
¡Pues no un cantante cualquiera,
sino el cantante de OFF!
No hay manera de que
haya sobrevivido a eso.
Гэм буруутай, үр дүн нь зайлшгүй байх болно.
A menos que ustedes cuatro
hagan la transición juntos.
Entonces serás lo
suficientemente fuerte.
Todo depende de esto.
Y no solo para ti,
хүн төрөлхтний хяналтанд хамрагдах болно.
Хагамос эсто. Эстой дентро.
Жунтемос ла банда.
Тэр psicodélicos mi
parte de consumido,
pero esto es
simplemente increíble.
El antidoto es muy opecial
y no es fácil de preparar.
Piense en ello no como una
droga, sino como una cura.
Gira aquí.
Ту гитарриста эс Димитри.
Дэлхийн шилдэг, es un
ejecutivo musical de gran éxito.
Сус dioses son el
dinero y el poder.
Сабес.
Dicen que tengo orejas de oro
порк
Puedo илрүүлэгч la
próxima gran novedad
antes que nadie.
Y los actos que
firmo venden discos.
Маш их диско.
Esa es la razón por la
que quería trabajar aquí.
Tus elogios son
bastante impressionantes.
Их сэтгэгдэл төрүүлэв
Надад miras con esos ojos exóticos.
Жодер, би сэтгэл хөдөлж байна.
¿Por qué no vienes aquí?
Regazo-г суулгана уу.
Nunca he hecho esto antes.
Ямар ч estoy realmente seguro.
Хазло.
Энтонс, ¿cómo se supone
que voy a convencer a este
tipo de que estamos en esta
increíble banda en otra vida?
Sólo dile lo que
ya nunca escucha.
Буэно, тийм үү?
Ла вердад.
¿Тийм байна уу?
Си.
Таны таалалд нийцэж байна уу?
Тэ digo qué hacer, ¿verdad?
Camina por aquí.
♪ Te quiero, te necesito ♪
¿Про que cono...?
Tienen una cita.
¡Qué coño hacen!
Cuantas veces te
he dicho que toques
cuando la puta
puerta está cerrada?
Дежанос.
Recuérdame de qué
se trata esto otra vez.
Vienes con nosotros.
Бодлого юу?
Tendré tus insignias
antes de que pueda
decir Комисарио Брэдли.
Se acabó el
tiempo. Él es Médico.
Y yo soy el vocalista
principal de tu banda.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм
Llegué aquí, pero
algo se siente mal.
Así es. Ese es el nombre
de nuestra banda, ¡OFF!
Seguridad, mi oficina.
eres feliz үгүй
porque en el fondo sabes
Este realmente no eres tú.
Gran éxito en una industria
que no le importa nada.
Гэхдээ хакерло.
Guitarra de aire con raqueta
de tenis frente al espejo.
Үнсэлт дүр үзүүлэв.
Y luego, para Navidad,
finalmente tendrás
esa Les Paul y eso fue todo.
Lo único que hiciste fue jugar.
Luego papá murió y
tuviste que ser un hombre.
Seguro con lo seguro.
Негосио.
Гэхдээ эрин үе байна.
Порке эрин хувийн.
Эста биен. Falsa alarma.
Эста сегуро, Жефе?
Sí. Тийм ээ.
¿Cómo sabes esas cosas?
Нади харагдав.
Ruso Blanco, con hielo.
Зүгээр л сайн байна.
Somos una banda importante.
Y tú eres el guitarrista.
Eres un muy buen guitarrista.
Солиа кэрер сэр Алекс Лайфсон.
Power Windows-ийн аялалыг Rush-ээр хийх болно.
Te llevé a un par de esos.
Аав уу?
Хижо.
Hay muchas cosas que no
entiendes en este momento.
Pero hay un lugar
donde la vida no
эсторбар танто.
Es mejor allí y eres quien
se supone que debes ser.
Нэмэлт санаа байхгүй.
Энэ талаар ямар ч санаа байхгүй.
Ээж ээ?
Ээж ээ. Элласалуда, te envía cariño.
Элла чамдаа.
Амиго, сайн уу?
¿Намайг тэгж байна уу?
Үгүй ээ. Supongo que no
lo estoy haciendo muy bien.
Soy un pedazo de mierda.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Вамос, да ун пасо ал френте. Sé el
hombre que se supone que debes ser.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Мирда.
- Hay un lugar.
- Es mejor allí.
Y eres quien se
supone que debes ser.
♪ Hay otro lado ♪
♪ Эстамос соло байхгүй ♪
♪ Comunicación telepática ♪
♪ Usar una lengua nativa ♪
♪ Nuevas lesiones
con ropa desaliñada ♪
♪ Petrificado de lo
que la gente pensará ♪
♪ Атонито, нүгэлд хариулагч ♪
♪ Mina de oro para
un contacto perfecto ♪
♪ Alguien está ahí fuera,
además de nosotros ♪
♪ ¿Cuál es el mensaje? ♪
♪ Mantén la boca cerrada ♪
♪ Hay otro lado ♪
¡Una canción más,
una canción más!
Муй буена.
Элла бол бодит бус юм.
Када вез.
Сайн байна уу?
¿Cómo está pasando eso?
Кейт, tu auto está abajo.
Матарон байна уу!
Dios mío, entramos en puntos.
El merchandising es aplastante.
Voy a ir a buscar ese dinero.
Сайн байцгаана уу!
Эста биен.
Чикос, маш сайн.
- Más tarde, Keith.
¿En qué te metes esta noche, DH?
Хомбр.
Me acaban de retar a
una batalla de tambores.
¿За?
Sí.
Тийм үү?
Тийм ээ, хонгор минь.
Та хакер гэж үү?
Yo no jodo con las batallas, hombre,
pero este tipo habla mierda como
si fuera el Campeón de
Gospel Chops de Chatsworth.
¿За?
Sí.
Муй биэн, cuídate.
Abróchese el
cinturón de seguridad.
Биен.
Кит, Кит, сайн байна! Кит, Кит!
Өө, тийм үү?
Таны цомогт дуртай.
Ахора үгүй, үгүй ​​ээ! Тийм үү?
- Keith está en ese auto.
- Lo van a matar.
¿За?
Вамос, вамос. Вамос, вамос.
¿Донде эстан?
Tienen que estar en estas vías.
Нэвтрэх боломжтой.
Санта Мирда.
Allí, ahí, ahí!
¡Вая, вая, вая!
Кэйт!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн уу!
Ратас
escrito al revés
эстрелла.
El perro se convierte en Dios.
Энэ нь ямар ч тохиолдлоор биш юм.
Solo estamos nosotros,
y todo lo que
alguna vez seremos.
Ёо сой ту.
Tú eres nosotros.
Estamos todos juntos.
Носотрос.
Eso es una mierda de culto
extraña que está sucediendo allí.
Está mucho más en sintonía
con la forma en que las cosas
son de lo que piensas.
Носотрос.
Entremos y hablemos con él.
Биен.
Ha pasado un tiempo.
¿Үгүй ээ, эмч ээ?
Хэхэ.
Lamento pasar
por aquí sin avisar.
Nos gustaría hablar con Autry.
Autry?
Es uno de los más
brillates y prometedores.
¿Тэр асуудалтай тулгараад байна уу?
Хувийн юм.
Aquí no hay asuntos personales.
El camino hacia la
iluminación no lo permite.
Hay más de un camino
hacia la iluminación.
¿Por qué hubo un momento en el que
tú y yo estábamos en el mismo camino?
Hablaré contigo y sólo contigo.
Coge el coche.
Bonito хүзүүвч.
Planeta X?
Sabemos por qué estás aquí.
¿Qué te hace pensar que
Та Аутри руу орох уу?
Está a punto de graduarse.
Эста болон Апагадо!
¿Үнэхээр сайн уу?
Тэр бүгдээрээ байсан.
Муэстраме.
♪ Alguien está ahí fuera ♪
♪ Aparte de nosotros ♪
♪ ¿Cuál es el mensaje?
Mantén la boca cerrada ♪
♪ Hay otro lado ♪
Тийм ээ.
Венга конмиго.
Eso es lo que estoy
tratando de decirte.
Элла estaba conmigo.
Estábamos
conduciendo buscándote.
Escuchamos el disparo,
entré en ese estacionamiento.
Y ahí estabas
tirado en el suelo.
¿Эстаба preocupada por mí?
Sí.
За, эрин үе.
Ёооё.
Autry?
Ха llegado el momento.
Сидо элегидотой.
Антиендо байхгүй.
Эрин үеийн онцгой, гэхдээ маш сайн
Энэ нь ямар ч урьдчилан таамаглах зүйл биш юм.
Дебес ирте ахора.
Él es tuyo.
Грациас, носотрос.
Autry, es un honor.
Диригете аль эмнэлэг Хаунабу.
Lamento el frío encuentro.
Lo prometo que esto
no es un secuestro.
Estoy aquí de buena gana.
¿Sabes por qué estás aquí?
- Esta es la transición.
- Ves como nosotros.
¿Үнэн үү?
Лас Абэжас.
Лас абэжас вен мучо.
Esto te hará ver aún más.
Бебело, Аутри.
Сайн байна уу.
Деспегар.
Parece que puedes ser especial
en formas que no anticipamos.
♪ Hay otro lado ♪
♪ Эстамос соло байхгүй ♪
♪ Comunicación telepática ♪
♪ Usar una lengua nativa ♪
♪ Nuevas lesiones
con ropa desaliñada ♪
♪ Petrificado de lo
que la gente pensará ♪
♪ Атонито, нүгэлд хариулагч ♪
♪ Mina de oro para
un contacto perfecto ♪
♪ Alguien está ahí fuera,
además de nosotros ♪
♪ ¿Cuál es el mensaje? ♪
♪ Mantén la boca cerrada ♪
♪ Hay otro lado ♪
♪ Эстамос соло байхгүй ♪
¡Una canción más,
una canción más!
Хола, chicos.
Тийм ээ...
Нина.
- Өө, өө.
- Хола.
Гран espectáculo
esta noche, por cierto.
- Грациас.
Después de usted.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
- Adiós.
- Más tarde.
Вая. Амиго, ella
es el siguiente nivel.
Su encanto está ardiendo.
Муй буена.
Автри!
Autry, ahí está.
¿Cuándo sale el próximo álbum?
Амиго, ¿podemos tomar una foto?
Грациас, хонгор минь.
Ёооё.
Tienes que firmar
esto por favor.
Me tengo que ir
chicos, pero gracias.
Эспера, эспера,
уна más, una más.
Esa es una foto de una polla.
Муй биэн, nos vemos luego.
Дебе сэр genial ser
una estrella de rock.
Энэ нь аль хэдийн тодорхойлогдсон байх ёстой.
Өө, ¿puedo darme
tu número de teléfono?
Quiero enviarte algo.
Тийм ээ, кларо.
373-3573.
Esta noche te tomé
esta foto realmente genial.
Чи?
¿Мэдэхгүй юм уу?
Шар буурцаг нь уян хатан, байгалийн гаралтай,
pero parece que
tú también lo eres.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Прометидо?
Эспера, ¿puedes parar en esta
tienda justo después
de este semáforo?
Тийм ээ, кларо.
Аюулгүй бол. Өө вуелво.
Үгүй ээ! Манос
donde pueda verlas!
Эста биен. Эстасбиен, estás bien.
¿Танихгүй байна уу?
Тэр хэлэх үү?
Үгүй ээ.
Cuando ustedes cuatro hagan la
transición juntos, entonces lo harán.
Тэ conozco ahora.
Маш гайхалтай.
Así es.
Эрэс todo un mujeriego.
Нунca намайг хабиа sentido
tan en control de mi entorno.
¿Намайг ууна уу?
Como rockero bajo semental.
Como un imán de groupies.
Ахи Эста эл эмнэлэг.
Ямар сайндаа?
¿Tu baterista está ahí?
Трабажа юу?
Үгүй ээ, es un paciente.
¿Qué le paso?
Комад орсон.
Como?
Бодлогын албан ёсны мэдээлэл.
Le hace perder el
control de su vehículo.
Энэ нь гэрчлэх боломжгүй юм
apunta a un encubrimiento.
Алгуиен эсвэл альго
Ямар ч quería que
llegara болон su destino.
¿Cuánto tiempo lleva así?
Маш их байна.
Осол, эрин хөгжөөгүй батериста де жазз.
Hizo una temporada
con Al Jarreau.
Эсто es muy triste.
Юу вэ?
Ямар ч estoy tratando de
ser deprimente, гэхдээ
No parece que
haya nadie en casa.
Бие даасан бичлэг хийх боломжтой.
¿Se ha movido alguna
vez mientras lo atendías?
Hay movimientos espontáneos,
pero la mayoría son reflejos.
Лос ojos ocasionalmente
girarán debajo de los pápados.
Энтиендо.
Грациас.
Cierra la cortina.
Эмч ээ, яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Лос niveles de antídoto se
han agotado por completo.
Маш сайн шүүмжлэл!
- Eso no puede ser.
- Eso es imposible.
Лас нөөц нь гадны биетүүдээр дамждаг.
Incluso los lotes
actuales han sido violados.
Como? El Reino de la
Cosecha нь нэвтэршгүй.
¡Америкийн хөндлөнгийн оролцоог арилгах хэрэгтэй!
Та хөндлөнгийн оролцоотой байх уу?
Малдита тэнгис! ¿Хэрэв хөндлөнгийн оролцоо юу вэ?
Тийм биш!
Estan sobre nosotros.
Хэмжээгүй.
¿Funcionara eso?
Идэвхтэй байхын тулд тархи хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч menos que esté
despierto, ямар ч sé si funcionará.
Тэмдэглэл que intentarlo.
Сайн байна уу, si
puedes escucharnos,
Estamo listos para recibir
y necesitamos orientación.
Nosotros estamos aquí.
Хадлан алго que necesito decirte.
¿За?
No puedes volver
después de esto.
Ердийн амьдрал.
Алгуна вез.
¿Учир нь юу вэ?
Ямар ч quiero volver.
Миерда!
Грациас.
- Ahora es el momento.
- Bebe esto, Autry.
Кейт. Бэбело, бэбело.
Se siente tan bien
volver a sentir algo real.
Nos vemos del otro lado.
Estamos todos juntos.
Виенс үү?
Би юу вэ.
Cici está ahí.
Вамос.
Энкуэнтрала.
Би бас Кит.
Unidad 22, en camino.
Хорас де айлчлал...
Es hora de ponerse los zapatos
de quién deberías ser
y alterar ese resultado.
♪ Hay otro lado ♪
♪ Эстамос соло байхгүй ♪
♪ Sensación de asfixia ♪
♪ Herido de muerte,
миедо хяналтгүй ♪
♪ Pesadillas
contra su voluntad ♪
♪ Perdiendo tiempo
con los incomprendidos ♪
♪ Атонито, нүгэлд хариулагч ♪
♪ Mina de oro para
un contacto perfecto ♪
♪ Alguien está ahí fuera,
además de nosotros ♪
♪ ¿Cuál es el mensaje? ♪
♪ Mantén la boca cerrada ♪
¡Una canción más,
una canción más!
Oigan, ustedes
mataron esta noche.
Entramos en puntos.
Нэвтрэх.
¿Про que cono...?
Аймшигтай калладо.
¿Puedo conseguir tu número
de teléfono? Quiero enviarte algo.
Энэ бодит байдалд байна уу?
¿A la derecha, justo
después de este semáforo?
Үгүй
Дежамела ба ми.
Вамос!
Идэвхтэй байхын тулд тархи хэрэгтэй.
Гэхдээ menos que esté
despierto no sé si funcionará.
Сайн байна уу, si
puedes escucharnos,
Estamo listos para recibir
y necesitamos orientación.
Nosotros estamos aquí.
Маш сайн!
Эсте
es a lo que vinimos.
Дамас ба Кабаллерос,
a mi izquierda,
Сайн мэдээний Чопс де Чатсвортын жинхэнэ кампеон!
Y a mi derecha,
el retador.
Д
h
Пелигро!
Ахора, тэнцвэрээ
puede que tenga
algo que ver con eso.
Хэдий тийм ч чөлөөтэй байж болно.
Чулетас хүү Чулетас.
Ай Лос Тиэнс.
Өө үгүй ​​ээ.
Palos en el aire.
Тока!
Отра actuación
estelar de The Champ.
Буена suerte, retador.
Тока!
Үгүй!
La música que haces ahora
либерара лас ментес
de todos los que escuchan.
Я ло хара, дара лугар
un gran
цөхрөл.
Сенорес, es un gran alivio.
Que ustedes cuatro
aparezcan ante mí ahora.
Би siento
verdaderamente honrado.
Гэсэн хэдий ч alegría, lo siento.
Con la alegría también
viene la tristeza profunda,
sabiendo que nuestro
querido эмч та байхгүй.
Аль menos en este mundo.
Debemos нь цэс рүү ороход бэлэн байна
es sacrificio.
Miembros de ¡OFF!,
BDA Labs-ыг ашиглан ахора,
donde te espera la
siguiente etapa de tu viaje.
Gracias and tus logros,
los niveles de antídoto han
vuelto a su capacidad máxima.
Ahora es el momento de
que tu música abra las puertas.
De la conciencia humana en
todos los planos de existencia.
Viajeros valientes y duros como
una roca. Duro como una roca.
Биенвенид болон лаборатори BDA.
Те estábamos esperando.
Сайн байна уу.
Nuestras instalaciones fueron
construidas y diseñadas exclusivamente
para cada etapa
de la producción,
distribución y
promoción мюзикл.
Nuestros estudios de
grabación y transmisión de
última generación se
encuentran en el último piso.
Ха llegado el momento.
Imagínese si lo desea, todo un
movimiento centrado en la única
creencia de que algún
día llegará una cura.
Parece que ese día ha llegado.
Сайхан сэтгэлтэй.
Caballeros, la
música que están a
punto de hacer
será revolucionaria.
Cuando se testa
con el antidoto,
despertará el subconsciente y
proporcionará el camino
definitivo para viajar.
Ахора, та үүнийг хянах боломжтой
Descubra que estará muy
stisfecho con nuestros resultsados.
Puede que sea difícil de creer,
pero todo esto fue construido para ti.
En anticipación de
este mismo momento.
Гэсэн хэдий ч.
A través de este
cristal insonorizado,
encontrarás todo
lo que necesitas
Дамжуулахын тулд дуу чимээ гаргах шаардлагатай.
Батериа,
Бажо,
гитарра.
Incluso hay un saxofonista.
Para evitar cualquier
interferencia digital, su
interpretación se grabará
en equipos analogicos y
se imprimirá directamente
en vinilo aquí en el sitio.
Las carátulas de los
álbumes incluirán una
hoja secante bañada
en antidoto concentrado.
Una sola pestaña es suficiente para
desencadenar el estado de sueño operativo.
Serás transmitido en vivo
en todas las plataformas
Хамгийн их харагдахуйц алгоритмыг ашиглана.
Cada espectador
recibirá una copia
gratuita del disco
directamente en su puerta.
Ла хөгжим está dentro de ti.
Todo lo que tienes
que hacer es jugarlo.
Кабаллерос, estamos
en vivo y grabando!
♪ Mensajes сонирхолтой,
сансрын нисгэгчид ♪
♪ Мира аль Планета X ♪
♪ electrica violenta татаж авах ♪
♪ Camina a través de paredes
hacia un lugar diferente ♪
♪ La evolución de
la raza humana ♪
♪ Atascado en la espalda,
explosión de pensamiento ♪
♪ El sueño se hace realidad ♪
♪ Мира фуера де ла кажа ♪
♪ Camina a través de paredes
hacia un lugar diferente ♪
♪ Llegará el momento
de una carrera superior ♪
Шалгалтанд хамрагдахдаа сайн дурын шалгалтыг хийсэн.
Лас pruebas están diseñadas
para medir el potencial cerebral.
Шалгалтанд хамрагдахдаа сайн дурын шалгалтыг хийсэн.
Лас pruebas están diseñadas
para medir el potencial cerebral.
Энэ юу вэ? Вино?
Creo que sí.
♪ Trayectoria,
sin vuelta atrás ♪
♪ Nuevo pesimismo, nuevas
capas de criminalidad ♪
♪ Esterilizar a
los inseables ♪
♪ En el reino de los ciegos ♪
♪ Ла cara moderna de la guerra ♪
♪ Cohetes con resplandor rojo ♪
♪ Bajó el listón del discurso ♪
Ла чина!
Эста ахи?
Хола.
Aquí tienes tu billete.
Ло пьердас байхгүй.
Та нар юу?
Usted está aquí.
Эл праймеро юу?
Sí.
Ло-д ойдо байна уу?
Асуух уу?
"LSD үнэгүй".
Eso es lo último que recuerdo.
Lo estaba escuchando
en mi habitación.
Sí.
Лограрон, Лограрон.
Мира, ай!
Вале, Чичи, тийм ээ.
Б төлөвлөгөөнд нийцүүлэн.
¿За?
Би деспидиерон.
Las puertas se están
abriendo ahora mismo.
Quizás pueda ayudar.
Кэйтийн подкаст дээр бичсэн
para hablar sobre el secuestro.
Cuando me operaron
escuché música.
Хөгжим нь creo que
tiene algo que ver contigo.
Yo, soñé todo esto.
Би ло Сакарон де ла Пиерна.
Es un material de
origen desconocido.
Эсто es para ti.
Felicitaciones de Venus Fair.
Эстэц үү?
Ла болза!
Өө, тийм ээ.
Ya casi nos
quedamos sin entradas.
Realmente se está llenando allí.
Эстэц үү?
Трамемло.
Трамемло. Трамемло.
Вамос!
Хадлан эсэргүүцэх afuera.
Тенемос que darnos prisa.
Сайн байна уу!
Eres tu.
Ха llegado el momento.
Эсто es todo.
Хувьслын жагсаалт юу вэ?
Por favor, coloca tu
billete en tu lengua.
Lo que estás a
punto de туршилтаар
es la mente sin limitaciones.
Та жагсаалт байна уу?
♪ Cambiado para siempre ♪
♪ En busca de sangre ♪
♪ Techo de nubes ♪
♪ Desapareció sin dejar rastro ♪
♪ Otro mundo
más allá del reino ♪
♪ Las luces voladoras,
no de esta Tierra ♪
♪ Guerra sobre Лос Анжелес ♪
♪ Nada es fabricado ♪
♪ Es un engaño боломжгүй ♪
♪ La hora del ajuste
de cuentas está aquí ♪
♪ Минандо ла луна ♪
♪ Крузамос ла линеа ♪
♪ Nos están mirando ♪
♪ Mirlos caen del cielo ♪
♪ Тайлбарлахын аргагүй,
dejado en la oscuridad ♪
♪ Nuestros cromosomas
cosechan la Tierra ♪
♪ Guerra sobre Лос Анжелес ♪
♪ Nada es fabricado ♪
♪ Es un engaño боломжгүй ♪
♪ La hora del ajuste
de cuentas está aquí ♪
♪ Bebé, puedo hacerte nadar ♪
♪ Al otro lado del
océano en la uña del pie ♪
♪ Puedo hacerte tararear
como un ruiseñor ♪
♪ Tal vez mi amor es
como un campo de fuerza ♪
♪ Sólo tu amor puede
satisfacer mi voluntad ♪
♪ Puedo besar tus
labios y prenderles fuego ♪
♪ Frota tus caderas,
provoca un fuerte deseo ♪
♪ Deseos que ningún
hombre puede cumplir ♪
♪ Yo soy quien te
da satisfacción ♪
♪ Y lo haré ♪
♪ Mi amor está en su apogeo ♪
♪ Sólo yo puedo hacerte débil ♪
♪ Y no podrás hablar ♪
♪ Mi amor es fuerte
como una montaña ♪
♪ Fluye de esa fuente eterna ♪
♪ Me llaman Sr. LSD ♪
♪ Llámame Sr. LSD ♪
Ла чина!
Эста ахи?
♪ LSD ♪
♪ L ♪
♪ S ♪
♪ D ♪
♪ Operación Nublado ♪
♪ НАСА болон эл JPL ♪
♪ Гитлер tenía un Haunebu ♪
♪ Cuarto Reich para los EE.UU. ♪
♪ No puedo estar más jodido ♪
♪ No puede ser más jodido ♪
♪ OSS-ийн цуглуулга ♪
♪ Guerra contra
la peste bubónica ♪
♪ Peores logros científicos ♪
♪ Seducido por malas promesas ♪
♪ No puedo estar más jodido ♪
♪ No puede ser más jodido ♪
♪ LSD үнэгүй ♪
♪ Hizo que ese pastel de frutas
pareciera más alto que una сүүлт од ♪
♪ Пепе гордо де ла ТТГ ♪
♪ Ямар ч puedes marcharte ♪
♪ Tenían un prostíbulo,
dosificando a todos los clientes ♪
♪ Preocupado por los rusos ♪
♪ Tiró a ese tipo
por la ventana ♪
♪ ¿О lo hicieron saltar? ♪
♪ LSD үнэгүй ♪
♪ Transferido a la Costa Oeste ♪
♪ Pinguino alcohólico a rayas ♪
♪ Lo convirtió en
bienes dañados ♪
♪ LSD ♪
♪ Me estoy enamorando de ti ♪
♪ Sólo una pequeña mota ♪
♪ Y estoy desconectado ♪
♪ LSD ♪
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12851727
ID: 12851727